-   FABs são botões fixos na tela do usuário, que mesmo que a tela seja scrollada, ele permanece no mesmo local.
    EXEMPLO:
        <ion-fab vertical="bottom" horizontal="center" slot="fixed">
            <ion-fab-button>
                <ion-icon name="settings"></ion-icon>
            </ion-fab-button>
        </ion-fab>

    <ion-fab> é onde o botão e a imagem do botão ficarão armazenados.
    
    <ion-fab-button> é o botão em si, que será clicado pelo usuário.
    
    <ion-icon> é o ícone que o botão terá, sua imagem para resumir, no exemplo acima está "settings", então irá aparecer uma engrenagem, 
    representando configurações. Existem outros ícones, os principais são: add, arrow-dropleft, arrow-dropright, arrow-dropup, share, person,
    settings, logo-vimeo, logo-facebook, logo-instagram, logo-twitter.